we have here and since the bun has been
tenemos acá y es que ya que el bollo se
pronounced
ha pronunciado
[Music]
[Música]
well first of all thank you very much for
bueno ante todo muchas gracias por
inviting me javi and of course
invitarme javi y
how could I miss
faltaría más como iba a faltar al
today's special how are you watching no it
especial de hoy qué tal está viendo no
is not because I was in a live show with
lo es no porque estaba en un directo con
Enrique so this afternoon yes I have
enrique así que esta tarde sí que he
seen a little bit of the theater said but right now I
visto un ratito teatro dicho pero ahora
was talking chatting for a
mismo estaba hablando charlando un
little while with Enrique until a little while ago and what topics tell me a little but I can't see you Javi it's that you can't see me that people are watching me I mean well since I'm here talking to myself but well it's more of the same when you appear on
más de lo mismo cuando interviene en la
TV you're in that too I don't know if you've
tele estás en eso también no sé si ha
already appeared on a program but
intervenido ya en algún programa pero
when I tried to put it like this you're
cuando intenté poner así que estás
talking to yourself and it's super uncomfortable but it
hablando solo y es súper incómodo pero
is what it is if
es lo que hay si
that thing about you here talking happens well
eso de que estás aquí hablando se da
nothing came in more than anything to
pues nada entraba más que nada para
process to tell you a little that you are doing
proceso para decirte un poco que te está
well this afternoon that welcome
bien esta tarde que bienvenido que
congratulations on everything for your birthday for
felicidades por todo por tu cumple por
your house for your everything and well we have been
tu casa por tu todo y bueno hemos estado
chatting a little about
charlando un poquito acerca de la
current events what's going on today a
actualidad de lo que hay hoy en día un
little bit on the table a little bit  Well Rocio
poco sobre la mesa un poco pues rocío
Carrasco a little to the sea and to Don a
carrasco un poco a la mar y al don un
little Rafa Mora well all that I don't
poco rafa mora pues todo eso yo no
go into much depth with Rocio Carrasco
profundizó mucho en rocío carrasco
because I've decided
porque he tomado la determinación de ya
not to watch the episodes anymore they don't give me
no veo ni los capítulos no me aportan
anything that suggests and that does
absolutamente nada que sugiriera y eso
n't give me anything because there comes a
si no me aporta nada ya que llega un
time when the last ones I saw with Araya 3
momento que los últimos que vi a araya 3
or 4 weeks ago were the ones that lasted an hour and a
o 4 semanas eran los que duraban hora y
half and they seemed eternal and I said
media y se me hacían eternas y decía
Madryn it never ends a
madryn ya no se acaba un
Javi no way it doesn't give me anything it's that they
javi no me no me aporta nada es que son
are basically like very
como básicamente son como muy
repetitive what's not right is the
repetitivos lo que no está bien los dos
last two I've seen I haven't seen it I know
últimos he visto no he visto lo sé
yet but they're like the same subject whatever there
todavía pero son como el mismo tema sea
could be and also very long
podrían haber los y además muy largos
very I do
muy
n't know much more of the same I don't know they don't
no sé mucho más de lo mismo no sé no me
give me anything and in the end I decided to say look it
aportan nada y al final decidí digo mira
was over
ya estaba se acabó
and pass pass the documentary you
y pasa pasa del documental
can imagine like yes it's true
te puedes imaginar como sí que es verdad
that I deal with the subject because we put it because it
que el tema lo trato porque ponemos
's on the table and I see it
porque está encima de la mesa y veo
clearly I am very informed because I see the
claro estoy muy informada porque veo
press there have been social networks radio
prensa habido redes sociales radio
television I see many and well I have
televisión veo muchos y bueno tengo
informants too anyway I am
informadores también en fin estoy
informed but it's not something that  I
informada pero no es algo que yo lo
deal with it when Sousa when it comes up on the
trato cuando sousa cuando surge sobre la
table it's not something that has
mesa no es una cosa
happened in the fab now he
que lo que ha pasado en la fab ahora sí
has seen that these days there was a lot of
ha visto que estos días había mucho
giving it to Rafa Mora sitting in the hallway
darle con rafa mora sentar en el pasillo
crying because Rafa Mora apparently I
llorando pues rafa mora al parecer yo
have an opinion he has also made a
tengo una opinión es también ha hecho un
quite interesting video in
vídeo bastante bastante interesante en
which I have done there is a little bit of
el que he hecho hay un poquito de
study helped by
estudio ayudada por
Alberto who you know is my assistant
por alberto que sabes que es mi ayudante
my right hand man and we have done there is an
mi mano derecha y hemos hecho hay un
interesting study and I think that it all goes a
estudio interesante y yo creo que va un
little bit in function because that thing about having to
poco todo en función pues eso de que hay
move the audiences on Monday they
que mover las audiencias el lunes
had
tuvieron
900 900 and 680 thousand audiences and of course
900 900 y 680 mil de audiencia y claro
they knew that putting it into operation
sabían que ponerlo en funcionamiento
in August also
en agosto también
in August all the channels Javi yes
en agosto todas las cadenas javi sí
because Antena 3 has hit it
porque antena 3 le ha pegado
cml it hasn't gone badly the truth but you are a
cml no ha ido mal la verdad pero eres un
child
niño
getting together with the content that there is that
juntándose con el contenido que hay que
the only thing he is doing is chasing
lo único que está haciendo es perseguir
Ortega Cano for the cows
a ortega cano por las vacas
yes but look Ortega Cano in the
sí pero fíjate ortega cano en los
last few days has adopted a position that
últimos días ha adoptado una postura que
I think is changing a little bit the Chilean
yo creo que ya cambia un poco el chileno
yes yes I was doing that a
sí sí yo estaba haciendo eso hace un
moment ago Enrique I don't know if  he will be advised
momento enrique no sé si será aconsejado
by gloria camila for his environment or that
por gloria camila por su entorno o que
he himself has had a lit street
él mismo haya tenido una calle iluminado
but I think he has changed
pero yo creo que ha cambiado un poquito
the chip a little he was very upset he was very
el chip estaba muy alterado estaba muy
nervous he was could you speak to him
nervioso estaba se le podía dirigir la
I understand that the man
palabra yo entiendo que el hombre lo
would be having a bad time no and since the
estaría pasando mal no y desde el
garbage moment I think he has changed
momento basura yo creo que ha cambiado
the chip that what
el chip que
as what I
lo que como
tell you because this is not
te cuento porque esto no tiene
wasted is look everything you go all part
desperdicio es mira todo vas todo parte
of they took out the traitorous neighbor moment in
de sacaron el momento vecina traidora en
sálvame you know that they are very very
sálvame ya sabes que son muy muy
fond of those things if the
aficionados a esas cosas si salió la
traitorous neighbor came out who is supposed to be a
vecina traidora que se supone que es una
lady who has
señora que tiene
and an apartment where they have the penthouse in
y un piso donde ellos tienen el ático en
costa ballena she began to talk a
costa ballena ella empezaba a hablar un
little about everything that well of what she saw that if
poco de todo lo que pues de lo que veía
he went one way and another
de que si él iba por un lado y por otro
that if they did not go down to the pool together
que si no bajaban juntos a la piscina
well it is a little that if they owed months of
pues es un poco que si debían meses de
community well well you know a little bit of
comunidad bueno pues ya saben un poco
all that and the thing was that at the end
todo eso y la cosa quedó en que al final
of the play that this man when he
de la jugada que este señor cuando
took out the garbage he saw her
bajaba la basura que lo veía a ella que
going to that like that a little bit of everything that happens that
iba a eso así un poco todo que pasa que
then they arrive at marjal dow on Sunday
luego llegan a marjal dow en el domingo
to it is already summer and of course  She refuted everything
a ya es verano y claro ella rebatió todo
that this lady had said to everything
lo que había dicho esta señora a todo lo
that she had said if she said no and
que ella había dicho si ella decía no y
vice versa and one of the things that
viceversa y una de las cosas que dijo
Anna Maria said is that but in what head does it
anna maría es que pero en qué cabeza
fit that her husband had never taken out the
cabe que su marido no había bajado la
trash in his life that for that they
basura nunca en la vida que para eso
had a maid or
tenían una señora de servicio o ella
herself but that Ortega Cano had never
misma pero que ortega cano jamás había
taken out the trash well the
bajado la basura bueno pues al día
next day in the middle of live on Sálvame
siguiente en pleno directo de sálvame
with the press at the door
con la prensa en la puerta
there don't throw away the garbage bag but
ahí no tires con la bolsa de basura pero
also it seemed very premeditated and that
además se le veía muy premeditado y que
he wanted it to be noticed that it was
él quería que se notara que era
premeditated and he took down the bag
premeditado y bajó la bolsa
that you could see it man because you
que se veía que se veía hombre porque
went and the bag was very clean no no you could
ibas y estaba muy limpia la bolsa no no
see that he was going slowly so they could
que se veía que iba despacito que le
see that he was going with the garbage looked at I
vieran que iba con la basura mirada
mean it was all that and well and I have to
o sea fue todo eso y bueno y te tengo
tell you that Telecinco announced it on their
que decir que telecinco lo anunció en su
page like in a zasca to the
página como en un zasca a la vecina
traitorous neighbor I don't see it that way
traidora yo no lo veo así
Anamaría at least personally it has
anamaría yo por lo menos personalmente
been life
ya ha sido la vida
well I understood now I love myself but
bien yo entendí ahora me quiero pero
even if you have someone in the house
aunque tú tengas a alguien en la casa
working it doesn't mean that you go in  the
trabajando no quita que tú vas en la
garbage I mean you can take the garbage down
basura o sea tú puedes bajar la basura
because it stops by the door to
porque se detenga de la puerta para
take it out now but this was about you know
sacarla ya pero esto se trataba sabes de
the kid
the kid
to take away each other's credibility
de quitarse la credibilidad los unos a
the neighbor to Ana Maria Anna
los otros la vecina a ana maria anna
Maria to the neighbor and Ortega Cano both
maria a la vecina y ortega cano a ambas
starting with Anna Maria I think a
empezando por anna maria yo creo que un
little bit of this more than what was
poco de esto más que de lo que de la
said about the garbage and the neighbor the neighbor is
basura encía y la vecina la vecina es la
Jessica's mother well no no no the
madre de jessica bueno no no no la
neighbor let's see if this
vecina a ver si es que esto se hundió
also sank in the neighbor is the mother of
también en la vecina es la madre de
someone who also participated in the
alguien que también participaba en el
contest that Jessica participated in well and
certamen que participaba jessica bueno y
there was also some kind of scuffles
ahí hubo también algún tipo de trifulcas
between the screams yes it was speaking badly
entre los chillos sí que fue hablar mal
of Jessica well it was
de jessica bueno era
something like that something there they are going to show her
algo así algo por ahí van a pasar ella
a matrix of Telecinco
una matriz de telecinco
at least she is a I won't say frequent but it
por lo menos es una no diré asidua pero
is not new intelligence to be clear
no es nueva inteligencia que quede claro
that is false but listen but it is
eso es falso pero escucha pero sí que es
true that later it has been known that she does
verdad que luego se ha sabido que sí que
have an apartment there because the first thing I
tiene un piso ahí porque yo lo primero
did was doubt all of it of course
que hice fue dudar de todo ello claro
when we saw that it was that lady but yes it
cuando vimos que era esa señora pero sí
is true that it seems that she has  an
que es verdad que parece que tiene un
apartment what happens is that she doesn't live here
piso lo que pasa es que no vive aquí
but it's rented let's see well of course it
pero alquilado a ver pues claro pues
could be a coincidence really
puede ser que sea casualidad realmente
that it's not a coincidence I mean she's
que no sea casualidad me refiero que sea
a lady who really likes being the
una señora que le gusta mucho ser el
center of attention and the programs this
centro de atención y los programas esto
and she has said she already had the opportunity to
y ha dicho ya tuvo la oportunidad de
speak or rather the typical one that calls the television
hablar o sea la típica que llama la tele
for any reason or rather she already had the
a cualquier cosa o sea que ya tuvo la
opportunity of her moment to speak
oportunidad de su momento de hablar
because there is why to coincide with Jesse
porque hay por qué coincidir con jesse
Carbon here and now suddenly in fact she
carbón aquí y ahora de repente de hecho
is in mine for and another truth l I
está en la mía para y otra verdad l yo
know many people like that otherwise and then
conozco muchas personas así sino y luego
this you know what happens taking advantage of the fact that
esto sabes qué pasa que aprovechando que
the Pisuerga passes through Valladolid she has
el pisuerga pasa por valladolid es tiene
an apartment here we've been days with the
aquí un piso estamos días con el tema
Ortega Cano issue well let's take
ortega cano pues bueno vamos a
advantage of the situation I think that
aprovechar la coyuntura yo creo que así
a little bit around there the thing that was the final
un poco por ahí la cosa que fue la final
has ended I'm telling you at the moment that was
ha acabado ya te digo en el momento eso
not wasted but Rafa Mora
no tuvo desperdicio pero el rafa mora le
has said something
ha dicho algo
to the king or Miguel Frente because I saw a
al rey o de miguel frente porque vi un
headline that said that he had laughed at
titular que decía que se había reído de
his sexual orientation or something like that that's why they
su condición sexual o algo así por eso
called his attention I
le llamaron la atención
don't know because as
eso lo desconozco porque como
you can understand the Sálvame doesn't do it anymore
comprenderás el sálvame ya no hace
very much that I don't see it I have no idea
muchísimo que no lo veo no tengo ni idea
what I can tell you is that yesterday I did
lo que sí que te puedo decir que ayer
see it there was Rafa Mora who is
eso sí te lo vi estaba rafa mora que es
a bit like him well I also
un poco lo que a él bueno yo también
think that this is all a bit of a movie
pienso que esto es todo un poco película
also I'm telling you because today
de también te lo digo porque hoy lo
you have it in the deluxe directly in a
tienes en el deluxe directamente en un
deluxe poly also who
poli deluxe además a quién
Rafa Mora the serious one as I tell you that's
a rafa mora el serio como te lo digo
why I told you yesterday in a lot of chest
por eso te digo ayer en mucho de pecho
for worthy not coordinated as I was saying not
por digno no coordinada como decía no
everything is worth money that those words
todo vale por dinero eso esas palabras
were from yesterday yesterday or the day before yesterday and
fueron de ayer ayer o antes de ayer y
today you have it in a deluxe or rather
hoy lo tienes en un deluxe o sea que
we have the one of a game to walk around the house
tenemos la de un juego de andar por casa
you know they are creating content on
sabes están creando contenidos a
time
tiempo
Enrique for good in an hour
enrique para bien dentro de una hora
we have been chatting Norita in
hemos estado de charla norita dentro de
half an hour it seems that so you
media hora viene parece que así que por
all pass by here today God willing
aquí pasáis todos hoy si dios quiere
thank you very much beautiful hey whoever does
muchísimas gracias guapísima oye quien
n't know anything about Ave Nocturna please
no conozca nada a ave nocturna por favor
subscribe immediately what a
suscribiros inmediatamente que un canal
spectacular channel a kiss Amparo we love you
espectacular un beso amparo te queremos
very much a big kiss thank you very much see you
mucho un besazo muchísimas gracias hasta
later thanks to the chat
luego gracias al chat
is delighted with you a delight Amparo
está encantado contigo un encanto amparo
[Music]
[Música]